（トップページのテキスト）

===ヘッダー===
こだわりの厳選食材を使用したオーガニックカフェへようこそ


===ナビゲーション===
メニュー
CocoonCAFEのこだわり
アクセス
お問い合わせ

当店で使用している野菜は、すべて旬の野菜です。野菜・穀物は露地もの、有機栽培、無農薬もしくはできるだけ低農薬で育てたものです。当店は全国各地、新鮮で安全な<a href="#">天然の食材（魚貝、海老、鶏他）</a>を直接仕入れています。美味しい素材で手間ひまをかけて丁寧に作った、当店自慢の料理をゆっくりとご賞味ください。

CocoonCAFEのコーヒー
コーヒー豆のおいしさはもちろん、栽培方法から出荷までのプロセスを確認し、高い品質基準に達した安心で安全な豆だけを輸入しています。コーヒーの世界を心ゆくまで堪能してください。

CocoonCAFEのパン
独自に契約栽培したフランス産小麦を使用した、かめばかむほど味わいの深いCocoonCAFEのパン。バゲットやカンパーニュ、セイグル、フルート・アンシェンヌ、カンパーニュ・オ・フィグ・ノアなど。


===フッター===

住所
東京都新宿区西新宿1-7-3

TEL
03-1234-5678

アクセス
新宿（西口）駅前・徒歩3分。JR・小田急・京王・地下鉄から地下街が直結。

営業時間
10:00～19:00

定休日
火曜日

Copyright CocoonCAFE All Rights Reserved.



（メニューページのテキスト）
ランチメニュー

本日の一汁三菜セット　1,300円
濃厚な味わいの国産大豆を使った豆腐料理を主菜に、副菜には極上の昆布出汁で煮た根菜、ミネラル豊富な海藻や青菜はさっぱりとした味つけで。ふっくら炊きあげた玄米ご飯と伝統的な製法で作られた味噌を使用した味噌汁と一緒に、毎日食べていただきたい栄養豊富な定食です。

旬野菜のせいろ蒸し膳　1,500円
産地直送で届く新鮮な季節野菜をせいろで皮ごと蒸しあげ、凝縮した旨味と栄養をまるごとお召し上がりいただけます。自家製のぽん酢と胡麻味噌たれで。玄米ご飯、味噌汁、ぬか漬け、副菜一品。


デザート
チーズケーキ　580円
スッキリしたかるふわ食感のレアチーズケーキ。３種のチーズを使って毎日愛情込めて作ってます。

ガトーショコラ　600円
小麦粉を一切加えない「グルテンフリー」のガトーショコラで、常温で、冷蔵で、レンジで温めてと、温度状態によって「3つの食感」を味わえる、当店オリジナルのガトーショコラです。